Bien, solo quería
para darle la noticia a don Moretti
sobre la nueva configuración de mi familia.
Se lo haré saber.
¿Cómo está él?
Tuvo una larga noche.
Probablemente volverá a dormir
después de su ducha.
Por cierto, un aviso rápido.
En esa fiesta,
cuando bajaste
para desabrocharse los pantalones,
Yo estaba mirando desde el balcón.
Pensé en asfixiarte hasta la muerte.
justo entonces.
Pero él te cerró y tuviste suerte.
Te dejo vivir.
Entonces, ¿debería agradecerle por decir que no?
o gracias por no matarme?
Solo agradece a tu estrella de la suerte.
De todos modos te enviaremos una invitación.
cuando nos casemos.
No eres una serpiente.
Eres un maldito semental reproductor.
Pensé que odiabas el olor a humo.
Sólo me gusta cuando es tuyo.
Te amo.
Cásate conmigo.
Mal momento, nena.
Suenas como un tacaño
prostituta buscando una propina ahora mismo.
¿Qué tal ahora?
Me gusta más cuando usas algo de músculo.
Déjame mostrarte cómo se hace.
¿Cásate conmigo?
Sí.